Repository: IceCrafters/MetaCraft
Catalog: i10n/*/core.po
Languages: zh_cn

source: Applying preferences...
zh_cn: 正在应用条目选择...

source: Failed to save data
zh_cn: 数据保存失败

source: {0}: failed to delete towed package:
zh_cn: {0}: 删除暂移的包失败：

source: Unable to gain access for lock file: {0}
zh_cn: 无法访问锁文件：'{0}'

source: Exception details:
zh_cn: 错误详细信息：

source: Executing pre-removal script from '{0}' ({1})...
zh_cn: 正在执行包 '{0}' ({1}) 的预移除脚本...

source: Failed to lock the lock file: {0}
zh_cn: 锁定锁文件失败：{0}

source: Version information does not present for the given unitary package.
zh_cn: 单一型包缺失版本信息。

source: Removing package '{0}' ({1})...
zh_cn: 正在移除包 '{0}' ({1})...

source: Referrer index for '{0}' ({1}) contains no valid packages
zh_cn: 指引条目 '{0}' ({1}) 下无有效指引目标

source: Running configure script for '{0}' ({1})...
zh_cn: 正在执行包 '{0}' ({1}) 的配置脚本...

source: Saving referrals database...
zh_cn: 正在保存指引条目数据库...

source: Updating referrals database...
zh_cn: 正在更新指引条目数据库...

source: Failed to start shell interpreter process..
zh_cn: 未能启动命令解释器进程。

source: Pre-removal script returned failure exit code {0}
zh_cn: 预移除脚本返回的退出代码 {0} 指示执行不成功

source: ignoring failure exit code {0} for pre-removal script, proceeding removal
zh_cn: 忽略预移除脚本的失败退出代码 {0}，继续移除包

source: The package directory contains an invalid package
zh_cn: 包空间目录内有无效包

source: The entry with the manifest filename in the specified package is not a file.
zh_cn: 包内存在具有清单文件的名称的项目，但该项目不是文件。

source: Configure script exited with exit code {0}.
zh_cn: 包配置脚本返回了退出代码 {0}。

source: Unable to spawn shell process.
zh_cn: 无法启动命令解释器进程。

source: The specified package does not have a manifest.
zh_cn: 指定的包内没有清单文件。

source: Failed to save referrals of '{0}'
zh_cn: '{0}' 的指引条目保存失败

source: Failed to update serial
zh_cn: 序列文件更新失败

source: The manifest file for the specified package is invalid.
zh_cn: 包内的清单文件无效。

source: Expanding package '{0}' ({1})...
zh_cn: 正在解压包 '{0}' ({1})...

source: skipped nonexistent package '{0}' ({1})
zh_cn: 跳过不存在的包 '{0}' ({1})

source: Package '{0}' ({1}) is already inside the container.
zh_cn: 包 '{0}' ({1}) 已于空间中存在。

source: Transaction failed.
zh_cn: 操作执行失败
